Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 23=
♪Cada vez mejor♪
Fengxia.
¿Qué estás haciendo?
Todos los platos están servidos.
Tengo que cocinar empanadillas.
Anteriormente te compré un carruaje.
No te gustó.
Me regañaste por ello.
Antes de eso, te compré un anillo,
pero el tamaño estaba mal.
Me regañaste otra vez.
Hoy,
Te compré otro anillo
para compensarlo.
Espero que puedas dejar de regañarme.
Feliz año nuevo chino.
(Pabellón de Jade en las Montañas de las Hadas)
Su Alteza,
Se está haciendo tarde.
¿Qué tal?
¿Vuelvo primero?
Así que no te retrasaré
en entrar al palacio.
Su Alteza entiende
que no tienes tiempo para regresar a casa,
y que pasar la víspera del Año Nuevo chino
Estar solo lejos de casa debe ser difícil,
Así que Su Alteza declinó
otras invitaciones.
y te invité a estar aquí
para una reunión.
La noticia
que no podía pagar el pasaje de viaje
volver a casa
De alguna manera te ha llegado.
Solo siento
Que entrar al palacio
es aún más aburrido.
Es mejor quedarse aquí
y disfrutar del té y del ajedrez
con un amigo cercano.
Incluso hay salidas nocturnas
durante el festival.
Hace muchos años que no voy a un festival de faroles .
¿Qué tal si vienes conmigo?
¿conmigo?
Es una moneda de cobre.
Impresionante.
-Lo tienes.
-Tengo una moneda de cobre.
¿Comer una moneda de cobre?
significar
que en el Año Nuevo chino
¿Puedo tener lo que quiera?
Sí.
Entonces, ¿qué deseas para el Año Nuevo chino?
Abuelo,
Deseándole prosperidad.
Dame dinero.
Buena chica.
Seguro.
Ya lo he preparado para ti.
Toma, tomalo.
Gracias abuelo.
Abuela, te deseo prosperidad.
Dame dinero.
Lo olvidé hoy. ¿Qué debo hacer?
Ella se siente agraviada.
Ya lo tengo preparado
desde hace mucho tiempo.
Gracias abuela.
De nada.
Feliz año nuevo chino, tía.
Feliz año nuevo chino, Yangyang.
Gracias, tía.
Deyuan.
Feliz año nuevo chino.
¿Es mio?
Por supuesto.
Tú también eres parte de nuestra familia.
Gracias, mi señora.
Ming, mira.
Señor Lin.
Feliz año nuevo chino.
Realmente no estoy preparado.
Tómalo todo
Eso es mucho.
Señor Lin, esto es demasiado.
Incluyendo la parte para mí
y Liu Chang.
No es mucho
Toma, tomalo.
Yangyang, deberías hacerle
una reverencia al Sr. Lin por esto.
Gracias, señor Lin.
Que todo salga bien.
- Este niño.
- Adelante.
Yangyang.
Mira, ¿qué es esto?
Esto es...
Este es el dinero de la suerte de mi padre.
Mi padre incluso envió una carta.
Toma, tomalo.
Vamos a abrirlo y leerlo.
Esto está escrito por Gongcai.
Déjeme ver.
Aquí.
Esto realmente está escrito por Gongcai.
Déjame leerlo a todos.
Miembros de la familia,
Cuando leas esta carta,
Ya estoy en camino
hasta la cima.
No te preocupes.
Con mi encanto personal,
donde quiera que esté,
Seré muy buscado.
Damas y caballeros,
este tipo de programa de entrevistas
Probablemente es algo que
no has escuchado antes.
Nos arrastraste hasta aquí sin vergüenza alguna.
¿No dijiste que no querías dinero?
¿Y me proporcionan té y bocadillos?
¿Dónde está la cosa? ¿Dónde está?
¿Dónde está lo que prometiste?
Todos, calmaos.
Definitivamente lo proporcionaré.
Pero si
Crees que hablo bastante bien,
Todavía espero que todos puedan ofrecerme
Un par de monedas.
Ese es él.
Lo vi cerca ayer.
Habló sobre la igualdad de género;
Las mujeres deben ser independientes
y autosuficientes.
Incluso le pidió a mi esposa que se divorciara de mí.
Engañó al público.
- No lo hice.
- ¿Es así?
- Golpéelo.
- Golpéelo hasta matarlo.
Golpéalo.
No corras
¡Detener!
Estoy todo bien
Extraño mucho a Yangyang.
Yangyang,
Eres la hija
de la que estoy más orgullosa.
En el futuro deberás ser como yo...
- Convertirse en...
- ¿Actuar o no?
-Piénsalo mucho.
-Muy pronto.
Sea emprendedor.
Innovador.
Una vez tuve un gran número de fans.
En Yong'an,
y logró algunos pequeños éxitos.
Pero nunca me volví complaciente
con ello;
En cambio, sigo buscando
Nuevas direcciones empresariales.
La vida es así
Lleno de posibilidades.
Yangyang,
¿Sabes que?
Mi trabajo actual es muy bueno.
Ingresos altos,
decente,
estable.
Al tratar con compañeros de trabajo,
Siempre me he acercado
con una actitud de cooperación
y beneficio mutuo.
Entonces,
Puedo fácilmente
llevarse bien con todo el mundo
No necesitas preocuparte por mí.
¡Impresionante!
¿Vas a pelear o no?
- Date prisa.
- Exactamente.
Hazlo rápido
¡Hazlo!
No te quedes ahí parado simplemente mirando.
Golpéalo.
Hazlo.
¿No comiste?
DE ACUERDO.
Te lo digo,
Puedes golpearme donde quieras,
Sólo no la cara.
De lo contrario, mis fans femeninas
Será infeliz.
¡Impresionante!
Ya casi es el Año Nuevo chino.
Deseéle a mi familia un feliz año nuevo chino.
Si hay otros desarrollos,
Le escribiré nuevamente para informarle.
Que todos estéis sanos y salvos.
No me extrañes.
Aplausos.
-Dale un aplauso.
-Genial.
Gongcai finalmente ha crecido.
No llores, no llores.
Yangyang, deberías estar feliz.
¿No es así?
Vamos.
Sigamos comiendo.
Déjame contarte todo.
Hay muchos buenos augurios
en estas albóndigas.
Veamos qué puede conseguir cada uno de ustedes.
¡Vamos, empieza a comer!
Está bien, vamos a comer.
DE ACUERDO.
Vamos, señor Lin.
Pruebe este relleno.
Gracias.
De nada.
Por cierto, hay una cosa más
que quiero anunciar.
La renovación de nuestro restaurante
Estará terminado pronto.
Estará listo para abrir
después del Año Nuevo chino.
- Genial.
¡Vamos todos a comer!
Vamos a comer.
Año Nuevo chino auspicioso.
Feliz año nuevo chino.
(Te extraño en Yong'an)
La princesa ha llegado.
Saludos, Su Alteza.
Hoy es la víspera del Año Nuevo chino.
No hay necesidad de limitarse
a estas formalidades.
¿Estas a punto de salir?
Censor Pei y yo
Acabo de terminar de admirar las linternas.
Estaba pensando en ir a tu casa
a tomar algo caliente.
Parece que es un mal momento, ¿no?
No, Yangyang quiere
ir a ver las linternas.
Mi padre y mi madre
Ya los he llevado allí.
No me interesan esas cosas.
Está bien.
Deyuan.
Has estado hablando
de las linternas Aoshan todo el día.
Los alcanzas.
Deyuan, adelante.
Me quedaré con tu dama.
Liu Chang también está aquí.
Está bien.
Su Alteza,
Por favor tome asiento.
Por favor.
El vino Tusu recién calentado.
Bebe un poco primero para calentarte.
Señora Shen,
El tofu de su restaurante
es bastante peculiar.
Nunca lo había visto antes.
¿Por qué hay tantos agujeros?
Cortar el tofu en cubos cuadrados,
y blanquear con sal,
Entonces se formarán agujeros y se expandirán.
Después de colocarlo en la bodega de hielo
para congelarlo,
Será así.
Póngalo en la sopa.
Quedará especialmente sabroso.
Realmente delicioso.
Delicioso.
Me alegro que te guste.
Señora Shen,
Hoy en día, independientemente del estatus,
¿Por qué no te sientas con nosotros?
Bebamos y cantemos juntos,
y pasar un rato divertido.
Entonces gracias, Su Alteza.
Aquí.
Año Nuevo chino auspicioso.
Señor Lin,
Tu tolerancia al alcohol es pobre.
Mejor beber un poco menos.
DE ACUERDO.
Señora Shen,
Dijiste Anran
¿Tiene poca tolerancia al alcohol?
Su tolerancia al alcohol...
Anran,
¿podría ser?
¿Que le mentiste a Lady Shen?
Duodécimo Maestro,
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Es una tontería?
Ya lo oí
Puedes aguantar el alcohol
sin emborracharte.
En esa ocasión, el Segundo Maestro Huan
De alguna manera te ofendí.
Su tío organizó un banquete
y le invitó.
Él dijo
Te bebiste todo su vino Jiannan,
Aún sin cambiar tu expresión.
Todo esto es noticia vieja.
Ni lo menciones
Señor Lin, lo siento, me equivoqué.
- Señora Shen.
- No me atrevo.
¿Qué pasó anoche?
No lo recuerdo.
Anoche comimos pasteles de luna juntos.
Me convertí en oyente.
Luego tomamos una copa juntos.
Después,
No lo recuerdo con claridad.
¿Pasó algo malo?
Señora Shen,
Éste también es vino de Jiannan, muy fuerte.
No deberías beber así.
Usted será...
Tu tolerancia al alcohol no es buena.
Sí.
No soy bueno aguantando el licor.
A diferencia de ti,
Lo recuerdas todo.
Alrededor del Festival de los Faroles,
Voy a celebrar algunos banquetes.
Te los confiaré.
¿Qué opinas?
Se lo agradezco, Alteza.
Censor Pei,
Realmente delicioso.
Señora Shen, por favor no se preocupe.
Solo tengo curiosidad
Sobre el tofu congelado.
Tengo curiosidad
por saber cómo se hace el tofu congelado.
Estoy tan feliz
que te guste
¿Cómo podría importarme?
Por favor, eche un vistazo.
Así que esto es tofu congelado.
¿Donde es eso?
Ese es nuestro almacén,
donde se almacenan algunos ingredientes de uso común .
¿Puedo ir y echar un vistazo?
Principalmente, sólo quiero ver
Si hay ingredientes adecuados
para el banquete.
Por supuesto.
Su Alteza, por favor.
Enciende las velas primero.
Su Alteza.
¿Qué estás buscando?
Palanca.
No sé
Si Su Alteza nos malinterpreta.
Si seguimos quedándonos,
No es una solución.
¿Tienes miedo de quedarte conmigo?
No lo soy.
A Su Alteza le gusta hacer bromas.
Si salimos ahora mismo,
Parece que estamos bastante disgustados,
hiriendo sus sentimientos.
Vamos a esperar un rato.
Érase una vez en Qingyang,
¿En tu familia también comían
empanadillas con escudo de agua?
En realidad mi familia no lo comía mucho.
¿Entonces hiciste un viaje especial?
No hay mucho que pueda hacer.
Somos familia.
Acabo de preparar algo que te gusta comer.
para que te anime un poco.
Pase lo que pase,
mientras haya gente
que siempre te apoye,
Seguramente lo superarás.
Muy delicioso.
Me gusta mucho.
Gracias.
No hagas ningún ruido
¡Tan hermoso!
No quise decir eso.
En realidad, ¿recuerdas?
aquella noche del Festival del Medio Otoño.
Yo también lo recuerdo.
♪Disfruta al máximo del mundo infinito♪
♪Tragándolo todo;
el tiempo lo dirá♪
♪No dejes que los verdaderos sentimientos esperen en vano♪
¿Qué estás haciendo?
Déjame ir.
♪Deja las preocupaciones para el futuro♪
♪¿Podemos no planificar?♪
♪Sin esperanza, sin mirar atrás♪
Entonces,
¿Entiendes lo que quiero?
Lo sé.
Quieres emparejar a Anran con Lady Shen.
Cualquiera puede verlo
que ambos tienen sentimientos
el uno por el otro.
Aún sin saber por qué,
Se niegan a dejarlo claro.
Son así.
¿Qué pasa contigo?
De hecho, desde que el Príncipe Consorte
cayó gravemente enfermo,
He estado viviendo cada día como en una neblina.
Nunca me he atrevido a tener esperanza
que podría haber alguien
en este mundo
caminar de la mano conmigo.
Nosotros...
Me siento halagado,
pero indigno de tu favor.
En aquellos años,
Tú y el Príncipe Consorte se casaron.
Era un asunto de Estado,
Aunque no es un asunto agradable.
Sé que este asunto ha estado pesando
en tu mente durante años.
Pero mis habilidades son limitadas.
De ninguna manera soy la persona digna
¿Quién podría traerte alegría una vez más?
Entonces,
Dejando de lado el caos del mundo,
¿Alguna vez has?
aunque sea por un momento,
¿Tenía sentimientos genuinos por mí?
Por favor, no
me hagas las cosas difíciles.
(Lin Yan)
No fue escrito por mí.
No pregunté.
¿Qué pasa con estas lesiones?
¿No fue causado por ti mismo?
No fui yo
Shen Shaoguang,
¿Vas a seguir aguantando?
y restringiéndote
¿de este modo?
Obviamente me tienes en tu corazón.
¿Por qué debes hacer esto?
Si estás preocupado
que lo que estoy haciendo ahora
os implicará a todos,
Prometo,
Una vez resuelto el asunto,
Iré a preguntarle a tu familia.
Definitivamente los tranquilizaré.
y haz que estén de acuerdo
en que tú y yo estemos juntos,
¿está bien?
Lin Yan,
¿Sabes que?
En realidad, simplemente
No soy alguien que esté comprometido contigo.
Mi familia nunca ha vivido en Qingyang.
¿De qué estás hablando?
Te he estado engañando todo este tiempo.
La situación era urgente en ese momento.
Tenía miedo de que realmente nos mataras,
Así que inventé esta mentira.
Más tarde,
Continué la mentira
Porque quería
aprovecharme de ti
y se mudó a Yunshui Manor.
Originalmente pensé que podría
engañarte durante el mayor tiempo posible.
Pero esta vez,
en la frontera entre Qingyang
y Shi'an,
Me encontré con la persona
que realmente estaba comprometida contigo,
Señora Zheng.
Con acento Qingyang,
La pronunciación de Shen
y Zheng es similar.
Usé esto para engañarte.
Pero no soy ciego ni de corazón
ni de ojos.
Todo el tiempo,
cómo me has tratado
No se puede falsificar.
Shen Shaoguang,
En tu corazón tienes claramente...
No.
Nunca jamás.
Señor Lin,
Me hice pasar por otra persona.
Soy completamente desvergonzada.
La prometida que tus padres esperaban
Cuidarías bien de ellos
antes de que fallecieran.
es otra persona
Lo siento.
Lo siento mucho por ti.
♪Como un barco hundido en una corriente oscura,
no se ve ni una sola luz de la noche♪
♪Allí adelante hay niebla,
luz y sombra entrelazadas♪
♪Lamentablemente este corazón, jugado por el destino
varias veces, cuelga suspendido♪
♪Cayendo en la niebla, siguiendo a ciegas♪
♪Si no fuera por los pensamientos que agitan el corazón,
provocando nuevamente conflictos♪
♪¿Cómo podría saber que es tan insondable?♪
♪Si hubiera sabido que nos enredaría,
nunca nos habríamos conocido♪
♪Una ruptura limpia♪
♪Solo cuando camino profundamente
me doy cuenta de lo espesa que es la niebla♪
♪Quién sabe qué camino tomar♪
♪Pasando por el mundo,
mirando hacia atrás al sueño♪
♪¿Sigue ahí?♪
Viejos amigos, conocidos del pasado,
montañas y ríos familiares.
Nueva primavera, nuevas alegrías, nuevo hogar.
(La mesa del banquete está llena
y tú todavía estás aquí)
La mesa del banquete está llena
y tú todavía estás aquí;
Con bendiciones llenando la puerta,
los invitados llegan naturalmente.
- Bien, bien.
- Bien.
Shen's Diner reabre después del Año Nuevo chino
con renovaciones
y un menú completamente nuevo,
Plato pequeño de primavera.
¡Excelente!
Genial.
Sean todos bienvenidos a venir
y degustar nuestras delicias.
Los invitados de hoy,
Todo a mitad de precio.
Mitad de precio.
Excelente.
Ahora anuncio
la ceremonia de apertura de Shen's Diner
comienza oficialmente.
- ¡Genial!
El momento propicio ha llegado.
Uno.
Dos.
Tres.
(El restaurante de Shen)
(Shen)
Estimados huéspedes,
Por favor, entra.
Por favor, entre.
Bienvenido a Shen's Diner.
- Por favor, pase.
Por favor, pase.
- Invitados de hoy,
- Por favor, pasen, por favor.
Todo a mitad de precio.
Por favor, pase.
Por favor, entre.
(Brotes de bambú encurtidos;
Pepinos encurtidos)
(Brotes tiernos de jengibre; ajo Laba)
(Rábano; Apio con vinagre;
Ajo confitado; Berenjena)
(Dos dientes de ajo)
Feliz Año Nuevo chino auspicioso para todos.
Buena suerte en el Año Nuevo chino.
Señora Shen,
Su restaurante es realmente hermoso.
Gracias. Feliz Año Nuevo Chino.
Año Nuevo chino auspicioso.
-Qué cómodo.
-Feliz Año Nuevo Chino.
Que todo salga como lo deseas.
Señora Shen,
Buena suerte en el Año Nuevo chino.
Este plato está inspirado
en el plato de primavera del palacio.
y se llama el Plato Pequeño de Primavera.
Disfrute de su comida.
Señora Shen,
Es apenas el comienzo de la primavera.
Aún no ha calentado.
¿Dónde está tu restaurante?
¿Conseguir tantos melones y verduras frescas?
- ¿Dónde, Señora Shen?
- Cuéntenoslo.
Control de temperatura y protección contra el viento.
Sólo el invernadero puede hacerlo.
¿Invernadero?
¿Qué es un invernadero?
¿Por qué se fue?
Gerente Liu, Gerente Zhao.
Por favor, por favor.
- Buena fortuna.-
Buena fortuna.
Gracias.
-Tomen asiento.
-Por favor.
- Tomen asiento.
- Señora Shen,
Vimos el cartel afuera
lista de un plato especial
llamado Plato Pequeño de Primavera.
¿Podrías conseguirnos uno?
Seguro.
Madre,
Una porción de Little Spring Platter.
Está bien, está bien.
Entonces hacedlo vosotros mismos.
Los platos estan llegando.
Deyuan, prepara más verduras.
Está bien.
El pescado para vosotros dos.
- Disfrute su comida.
- Muchas gracias.
Madre, madre, mirame.
Señora Shen.
Feliz año nuevo chino.
Tu lugar es realmente único.
- Los niños están dispuestos a jugar aquí.
- Sí.
Mientras les guste.
Niños,
¿Quieres beber leche de soja?
- Tía.-
Quiero beber.
Yangyang.
- Alineense.
- Tengan cuidado.
Mirar.
Estos niños traviesos
Sólo escucha a Yangyang.
Sí.
Venid aquí, niños.
Ten cuidado, hace calor.
- Tía.
- Buena niña.
Después de escuchar que estudio
en la Academia Hongwen,
Todos me admiran.
¿Entonces deberías ser un buen modelo a seguir?
¿Y guiarlos?
El mentor dijo
que eres un talento prometedor.
Si puedes tomar el camino correcto,
Lograrás grandes cosas.
Luego, la próxima primavera,
eres...
Estudiaré mucho
y progresar cada día.
Ten cuidado, hace calor.
Tu amo ha estado ocupado
Durante varios días con el asunto
de reubicar la tumba ancestral.
Ya está todo solucionado, ¿verdad?
Sí, la Prefectura Capital
emitió un nuevo decreto que establece que
todos los asuntos
concernientes a la gente común
- Debe resolverse en siete días.
- Ten cuidado. Hace mucho calor.
- En caso de incumplimiento del deber,
- Gracias.
Entonces la gente puede ir a tocar el tambor.
para informarlo a la Prefectura.
Este asunto en mi familia
Se ha retrasado durante varios años.
Todos se pasan la pelota unos a otros.
Si no fuera por las acciones decisivas
del Sr. Lin,
No sabríamos cómo terminaría.
No es de extrañar que todo el mundo lo elogie.
Un funcionario raro y admirable.
Exactamente. Con él aquí,
Será más fácil más tarde.
(Prefectura Capital)
- Espera un minuto.
- Aquí.
El señor Lin saldrá pronto.
Añade un poco de agua caliente.
-Ten cuidado.
-Gracias.
El Festival de los Faroles aún no ha terminado.
El señor Lin ya me sacó.
Deja de quejarte.
Te lo digo,
Aunque no puedo leer ni una sola palabra,
Lo recuerdo claramente
Cada palabra pronunciada por el Sr. Lin.
Asuntos del pueblo,
ya sean grandes o pequeños,
Todo debería ser reportado.
Cualquier cosa que se informe,
Hay que resolverlo.
Mirar.
Todo el pueblo de Yong'an lo alaba.
Incluso Su Majestad habla palabras
de oro y jade,
elogiando al Sr. Lin como el Zhao Guanghan
de nuestra dinastía.
Piénsalo.
Ya que incluso Su Majestad lo ha dicho,
de aquí en adelante,
Si algo sucede en la Prefectura,
Será mucho más fácil para nosotros
Solicitar ayuda a distintos departamentos.
Bueno, eso es verdad.
Pero no ha estado en casa.
Estos últimos días tampoco,
Levantarse más temprano que los gallos
todos los días.
A mí me parece que
Cuando Wang Laosan se divorció de su esposa,
Sólo podía sumergirse
en sus deberes oficiales.
No te preocupes.
Incluso si se trata de la familia Wei
de Guanzhong,
La Prefectura nunca los albergará.
Tus tierras de cultivo
Seguramente se recuperará.
- Gracias, señor Lin.
- Un placer.
No digas tonterías
En efecto.
No he visto al primo del señor Lin
desde hace mucho tiempo.
Te lo digo,
Estos últimos días, el señor Lin...
¿Podría ser?
eso...
- Señor Lin.
Criticar a tus superiores,
¿De qué delito se le debe acusar?
Deberíamos ser...
Simplemente castíguelo.
Mientras no me descuenten el sueldo,
está bien.
Señor Lin, no fui yo quien dijo eso.
Está bien.
Te castigaré
ir a descansar primero
y desarrollar fuerza.
Todavía tienes que ir conmigo
para abordar el asunto de
la ocupación forzosa de tierras por parte del Sr. Wei.
¿En realidad?
Date prisa y vete.
- Gracias.
(Ajo confitado, ajo Laba)
¡Tan hermoso!
Aunque todavía extraño mi ciudad natal,
Después de pasar por tanto últimamente,
Parece que me estoy encariñando cada vez más
con este lugar.
No hay toque de queda
durante el Festival de los Faroles.
Será más hermoso
cuando la ciudad esté llena de linternas.
Para entonces,
Te llevaré a verlo otra vez.
El tiempo realmente vuela.
Ya es el Festival de los Faroles.
El señorito.
Adelante.
Me lo enteré.
¿Cómo es?
Señora Zheng, como dijo Señora Shen,
¿Quién está verdaderamente comprometido contigo?
Actualmente reside en el condado de Shi'an.
Fui allí para preguntar.
Esta señora Zheng en verdad
se mudó de Qingyang.
Y en el dialecto Qingyang,
la pronunciación de Zheng y Shen
Es muy similar.
Por eso la familia Shen
Podría habernos engañado durante tanto tiempo.
El señorito,
Bueno...
Déjalo ir.
De aquí en adelante,
Cortamos todo trato
con la familia Shen.
Nunca volveremos a caer
en sus trucos.
Hoy es el Festival de los Faroles.
Son vacaciones.
Has estado ocupado todo el día.
No has comido ¿verdad?
Mira lo que te traje.
No hay toque de queda
durante el Festival de los Faroles.
Será más hermoso
cuando la ciudad esté llena de linternas.
Para entonces,
Te llevaré a verlo otra vez.
Mirar.
Todavía hace calor.
Dale un pequeño mordisco.
Una vez realizado el trámite oficial,
Vayamos primero a Shi'an.
jicai,
¿Por qué sigues despierto?
¿Te molesté?
No, solo me levanté para ir al baño.
¿No has estado durmiendo bien?
¿Estos últimos días?
Está bien. No puedo dormir de todos modos.
Ahora voy a organizar todos los encurtidos,
para que podamos servirlo más rápido mañana.
Esta bien, no lo hagas.
-Está bien.
-Vuelve a dormir.
Te vas a dormir.
Dame el cuchillo.
-Está bien.
-Dámelo.
Está bien.
- Date prisa, Jicai.
- Ten cuidado.
Déjame echar un vistazo.
jicai,
Puedo entenderte.
Mientras seas humano,
Sentirás dolor
y también necesitan desahogarse.
Pero hay muchas maneras de desahogarse.
No quiero que te hagas daño.
¿Sabes?
No quise decir eso.
Acabo de pensar
en el método de desensibilización.
Cuando no pude dejarlo ir,
Yo simplemente tensaría la cuerda.
La gente tiene miedo al dolor.
Si me duele no pienso más.
Tengo dolor.
No tengo agallas.
Sigo pensando en ello.
Mi niña tonta.
¿Quién dijo que no tienes columna vertebral?
Te gusta alguien tan sinceramente.
¡Qué valiente!
Es una pena.
No tienes manera.
Pero sabes qué,
¿Jicaí?
Estás reduciendo valientemente tus pérdidas.
Ya lo has hecho realmente bien.
Soy inútil.
No llores, no llores.
No llores más.
La próxima vez no te vuelvas a hacer daño.
¿Sabes?
Aquí.
No llores, está bien.
Estoy aquí.
Tu llanto suena como agua hirviendo.
¿A quién te pareces?
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(Coloque el manantial de Yong'an
en el plato de manantial)
(Spring Platter, como su nombre lo indica,
es un plato de platos primaverales).
(Colocando verduras picantes
en el primer mes lunar)
(como cebolletas y ajo
en un 'plato de cinco especias')
(es para matar bacterias y desintoxicar).
(En Yong'an, a principios de la primavera,
hay panqueques de primavera).
(junto con rábanos de sabor más suave
y hojas de verduras).
(Como se menciona
en el poema 'El comienzo de la primavera')
(El plato de primavera
incluye verduras tiernas y frescas).
(A medida que comienza la primavera la ensalada
se vuelve cada vez más deliciosa.)
(Hoy en día los acompañantes
de los panqueques de primavera han aumentado.)
(No hay preferencia entre carne
o verduras, caliente o frío).
(Simplemente envuelva lo que tenga buen sabor).
♪Como un barco hundido en una corriente oscura,
no se ve ni una sola luz de la noche♪
♪Allí adelante hay niebla,
luz y sombra entrelazadas♪
♪Lamentablemente este corazón, jugado por el destino
varias veces, cuelga suspendido♪
♪Cayendo en la niebla, siguiendo a ciegas♪
♪Si no fuera por los pensamientos que agitan el corazón,
provocando nuevamente conflictos♪
♪¿Cómo podría saber que es tan insondable?♪
♪Si hubiera sabido que nos enredaría,
nunca nos habríamos conocido♪
♪Una ruptura limpia♪
♪Solo cuando camino profundamente
me doy cuenta de lo espesa que es la niebla♪
♪Quién sabe qué camino tomar♪
♪Pasando por el mundo,
mirando hacia atrás al sueño♪
♪¿Sigue ahí?♪
♪Como un barco hundido en una corriente oscura,
no se ve ni una sola luz de la noche♪
♪Allí adelante hay niebla,
luz y sombra entrelazadas♪
♪Lamentablemente este corazón, jugado por el destino
varias veces, cuelga suspendido♪
♪Cayendo en la niebla, siguiendo a ciegas♪
♪Si no fuera por los pensamientos que agitan el corazón,
provocando nuevamente conflictos♪
♪¿Cómo podría saber que es tan insondable?♪
♪Si hubiera sabido que nos enredaría,
nunca nos habríamos conocido♪
♪Una ruptura limpia♪
♪Solo cuando camino profundamente
me doy cuenta de lo espesa que es la niebla♪
♪Quién sabe qué camino tomar♪
♪Pasando por el mundo,
mirando hacia atrás al sueño♪
♪¿Sigue ahí?♪